✅ Выполнено:
##Установка Python

Версия Python установлена и проверена:

python --version

Результат команды показывает наличие установленной актуальной версии Python 3.x.


##Выбор среды разработки (IDE)

Рекомендованная среда разработки (PyCharm или аналогичная) установлена и готова к использованию.


##Настройка СУБД (базы данных)

База данных PostgreSQL установлена и настроена должным образом. Проверено подключение и создание новой базы данных.


##Использование Git

Клиент Git установлен, и создана учетная запись на платформе GitHub. Произведена синхронизация с удаленным репозиторием.


##Подготовка рабочего окружения

Репозиторий проекта скачано с платформы GitHub, виртуальное окружение создано, необходимые библиотеки установлены.


##Настройка подключения к базе данных

Новая база данных создана, конфигурационные настройки внесены в файл settings.py. Проверено успешное соединение с базой данных.


##Выполнение миграций

Миграции были успешно применены к базе данных:

python manage.py migrate

Проверено наличие таблиц в базе данных.


##Создание суперпользователя

Суперпользователь создан для управления приложением:

python manage.py createsuperuser

Проведена проверка доступа к административным интерфейсам http://localhost:8000/admin


##Проверка работоспособности

Локальный сервер запущен и проверен на отсутствие критичных ошибок:

python manage.py runserver

Доступ к приложению осуществлён через адрес http://localhost:8000/, проверена доступность основных страниц и API-интерфейсов.
